A corriger dans endpoints:

1.type de voitures:
     -upload des photos
     -changer route type en typevoiture 
2.marque:
    -upload des photos
   -Ajouter champ photo dans table marque
3.equipement:
   -post affiche message d'erreur Server Error
4.entreprise
  -upload des photos
-Ajouter champ id_adresse dans table entreprise 
-Mettre les champs latitude et longitude dans table adresse
-Dans post il y a pas infos de l'admin(nom, prénom, téléphone, email, principal) 
-Fonctions pour activer ou désactiver une entreprise 
-Fonction détails retournant les infos détaillées de l'entreprise (identification entreprise, adresse, infos de l'admin principal) 

5.automobile (voiture) 
   -upload des photos 
  -post, get, put, delete affiche message d'erreur Server Error
-Ajouter fonction détails retournant tous les infos de la voiture(photos, équipements, caractéristiques) 
-Ajouter fonction retournant la liste des voitures de l'agence de l'utilisateur authentifié 
-Ajouter fonctions pour mettre ou retirer une voiture en location 
-Ajouter fonction retournant la liste des voitures en attente de validation 
-Ajouter des fonctions pour Approuver ou rejeter une voiture avec motif

->header('Access-Control-Allow-Origin', '*')
->header('Access-Control-Allow-Methods', 'GET, POST, PUT,PATCH, DELETE, OPTIONS')
->header('Access-Control-Allow-Headers','Content-Type','Authorization')



www.afribaba.bi
Achetez, vendez, louez et échangez en toute sécurité ! Rencontrez en personne le vendeur ou l'acheteur !
Achat, Vente, Location, les Bonnes affaires près de chez vous en allant des voitures d'occasions aux appartements, maisons, ordinateurs et téléphones mobiles, ou Chercher un Emploi, Logement, Services

Avez-vous quelque chose à vendre, à louer, un service à offrir ou une offre d'emploi?  

Ajoutez vos annonces sur ushakiki.bi, c'est  super rapide, facile et fiable
Vendez, Proposez, Louez, Recherchez, Achetez tout ce que vous voulez .Desirez Vous un Appartements à louer ou a vendre - Locations des Voitures ou Vendre 
un appareil electronique a ? Déposez votre CV en ligne dans la section de recherche d'emploi de afribaba.bi 100% gratuit.